Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
-Where are you? It starts in five minutes. -Five minutes?
- តើអ្នកនៅឯណា? វាចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។ - ប្រាំនាទី?
I'm still in Shibuya.
ខ្ញុំនៅតែនៅស៊ីប៊ូយ៉ា។
It'll take me ten more minutes.
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលដប់នាទីទៀត។
You'll be too late. Go faster.
អ្នកនឹងយឺតពេលហើយ។ ទៅលឿនជាង។
I can't. I'm already at the speed limit.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​ល្បឿន​ហើយ។
Park at the front when you get here.
ចតនៅខាងមុខពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ។
It's been a while, Mr. Aso.
មួយរយៈនេះលោកអាសូ។
It's nice to see you again, Ioka.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត Ioka ។
You've been doing well.
អ្នកបានធ្វើបានល្អហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Keep it up, Chief.
រក្សា​វា​ឡើង​, ប្រធាន​។
Mr. Aso's moving to the stage wing. Hurry.
លោក Aso កំពុង​រើ​ទៅ​ស្លាប​ឆាក។ ប្រញាប់។
Any luck, Chief?
សំណាង​ដែរ​ទេ​ប្រធាន?
Mori found one that fits. She's bringing it now.
Mori បានរកឃើញមួយដែលសាកសម។ នាងកំពុងនាំយកវាឥឡូវនេះ។
How could they just change outfits at the last minute like this?
ម៉េច​ក៏​គេ​ប្ដូរ​សម្លៀក​បំពាក់ ​នៅ​នាទី​ចុង​ក្រោយ​បែប​នេះ?
Saki.
ចេញផ្សាយ។
Was this Ms. Yoko's idea?
នេះ​ជា​គំនិត​របស់​កញ្ញា យូកូ?
It's not for you to worry about.
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកព្រួយបារម្ភនោះទេ។
You're up in five minutes.
អ្នកក្រោកឡើងក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
-Okay.
- មិនអីទេ។
-Kagawa, come with me.
- Kagawa មកជាមួយខ្ញុំ។
HIDETO ASO KURYU FUJIWARA
Hideto Aso Kuryu Fujiwara
Saki.
ចេញផ្សាយ។
Saki!
ដោះលែង!
Are you being serious?
តើអ្នកកំពុងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
We have no time. I'll go get the coat.
យើងមិនមានពេលទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកអាវ។
Yeah, but that's--
បាទ ប៉ុន្តែនោះជា--
We can't lose to a petty tactic like this.
យើង​មិន​អាច​ចាញ់​ល្បិច​តូច​បែប​នេះ​ទេ។
-I get that, but isn't this going a bit-- -Kagawa.
- ខ្ញុំយល់ហើយ ប៉ុន្តែវានឹងមិនកើតឡើងបន្តិចទេ - -Kagawa ។
Welcome, Ms. Yoko.
សូមស្វាគមន៍ លោកស្រី យូកូ។
-Welcome.
- សូមស្វាគមន៍។
-It's nice to see you. -Likewise. This way, please.
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ - ដូចគ្នានេះដែរ។ វិធីនេះសូម។
Yes? Yes, it's fine. I have their number.
បាទ? បាទ មិនអីទេ។ ខ្ញុំមានលេខរបស់ពួកគេ។
I'll get to it soon. Bye.
ខ្ញុំនឹងទៅដល់វាឆាប់ៗនេះ។ លាហើយ
-Mori! -It's in the back.
- ម៉ូរី! - វានៅខាងក្រោយ។
Thank you!
សូមអរគុណ!
Hello?
សួស្តី?
Is this Ms. Mori's number?
តើនេះជាលេខរបស់កញ្ញាម៉ូរី?
That was the first episode of Proof of Recollection,
នោះគឺជាវគ្គដំបូង នៃភស្តុតាងនៃការចងចាំ
a show commemorating JBS TV's 70th anniversary.
កម្មវិធីរំលឹក ខួបលើកទី 70 របស់ទូរទស្សន៍ JBS ។
We hope you enjoyed it.
យើងសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
PROOF OF RECOLLECTION
ភស្តុតាងនៃការចងចាំ
The filming is still ongoing,
ការ​ថត​នៅ​តែ​បន្ត,
but both of the lead actors are here for this event today.
ប៉ុន្តែ​តារា​សម្ដែង​ទាំង​ពីរ​រូប​មក​ដល់ ​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Please welcome--
សូមស្វាគមន៍--
Please wait.
សូមរង់ចាំ។
Please wait a moment.
សូមរង់ចាំបន្តិច។
Ms. Yoko.
អ្នកស្រី យូកូ។
What's this? Some technical issue?
តើនេះជាអ្វី? បញ្ហាបច្ចេកទេសខ្លះ?
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
The lighting equipment is malfunctioning. We'll fix it promptly.
ឧបករណ៍បំភ្លឺដំណើរការខុសប្រក្រតី។ យើងនឹងជួសជុលវាភ្លាមៗ។
Try not to make our Aso look bad, okay?
ព្យាយាម​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ Aso របស់​យើង​មើល​ទៅ​អាក្រក់​ទេ?
Of course, ma'am.
ពិត​ណាស់​លោកស្រី។
Fix it now!
ជួសជុលវាឥឡូវនេះ!
Yes, sir.
បាទ។
I apologize for the delay.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
It looks like we're ready now,
វាហាក់ដូចជាយើងរួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ
so please welcome both of them to the stage.
ដូច្នេះសូមស្វាគមន៍ អ្នកទាំងពីរមកកាន់ឆាក។
Kuryu! Hurry up!
ខ្ញុំជក់បារី! ប្រញាប់ឡើង!
Saki.
ចេញផ្សាយ។
To celebrate JBS TV's 70th anniversary, we have invited Mr. Aso and Mr. Fujiwara.
ដើម្បីអបអរសាទរខួបលើកទី 70 របស់ទូរទស្សន៍ JBS យើងបានអញ្ជើញលោក Aso និងលោក Fujiwara ។
Wait.
រង់ចាំ។
Give them a round of applause!
សូមអបអរសាទរពួកគេមួយជុំ!
Be confident. You can do it.
ត្រូវមានទំនុកចិត្ត។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let's see.
តោះមើល។
I think the teamwork between the crew and the cast
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​សហការ​ជា​ក្រុម ​រវាង​នាវិក​និង​តួ​សម្ដែង
comes through in the final product.
មកតាមរយៈផលិតផលចុងក្រោយ។
I think it will be worthy of the 70th anniversary…
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​សក្តិសម ​សម្រាប់​ខួប​លើក​ទី ៧០…
Ioka.
យ៉ក។
Sorry about the coat.
សូមអភ័យទោសចំពោះអាវ។
Ms. Yoko made the last-minute change.
អ្នកស្រី Yoko បានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរនៅនាទីចុងក្រោយ។
It's just harassment.
វាគ្រាន់តែជាការបៀតបៀនប៉ុណ្ណោះ។
I couldn't let Kuryu go on stage with the same outfit as Mr. Aso.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ Kuryu ឡើង​លើ​ឆាក ​ជាមួយ​ឈុត​ដូច​លោក Aso បាន​ទេ។
I think you really struck a nerve
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
by bypassing her and getting the chairman on board with Kuryu's return to TV.
ដោយឆ្លងកាត់នាង និងទទួលបានប្រធាន នៅលើយន្តហោះជាមួយនឹងការវិលត្រឡប់របស់ Kuryu ទៅទូរទស្សន៍។
Yeah, I underestimated her.
បាទ ខ្ញុំ​បាន​មើល​ស្រាល​នាង។
I didn't expect all this in return.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ​ជា​ការ​តបស្នង​ទេ។
Be careful, okay?
ប្រយ័ត្នអត់?
Your boss is the reason I have to be careful.
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកគឺជាហេតុផលដែល ខ្ញុំត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
Let's get some comments from Mr. Fujiwara now.
សូម​ទទួល​បាន​យោបល់​ខ្លះ​ៗ ​ពី​លោក Fujiwara ឥឡូវ​នេះ។
I believe this will be your first role in a drama after going independent.
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​នេះ​នឹង​ជា​តួនាទី​ដំបូង​របស់​អ្នក ​ក្នុង​រឿង​ភាគ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឯករាជ្យ។
Well, to be honest,
ជាការប្រសើរណាស់, និយាយដោយស្មោះត្រង់,
these last few years, it hasn't been easy.
ប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ វាមិនងាយស្រួលទេ។
But I am overjoyed to get the chance
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ទទួល​ឱកាស
to be on a JBS TV drama again.
ដើម្បីសម្តែងរឿងភាគទូរទស្សន៍ JBS ម្តងទៀត។
That jacket.
អាវនោះ។
It suits him well.
វាសាកសមនឹងគាត់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Kuryu's looking more dependable now.
Kuryu មើលទៅគួរឱ្យទុកចិត្តជាងឥឡូវនេះ។
Ever since he left us and joined you, he's been doing great.
ចាប់តាំងពីគាត់បានចាកចេញពីពួកយើង ហើយចូលរួមជាមួយអ្នក គាត់ពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
Ms. Yoko.
អ្នកស្រី យូកូ។
Thank you for letting Kuryu co-star with Mr. Aso.
អរគុណ​ដែល​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ Kuryu រួម​សម្តែង​ជាមួយ​លោក Aso ។
Don't thank me.
កុំអរគុណខ្ញុំ។
Shouldn't you be thanking the chairman instead?
តើអ្នកមិនគួរអរគុណ ប្រធានជំនួសវិញទេ?
Not at all. I'm also grateful to you.
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំក៏ដឹងគុណអ្នកដែរ។
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
You got to make the industry think that we are on good terms, after all.
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យឧស្សាហកម្មគិតថា យើងស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌដ៏ល្អ។
Chief.
មេ។
Excuse me. Can I talk to you?
អត់ទោស។ តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
Excuse me.
អត់ទោស។
You bought enough time. Thank you.
អ្នកបានទិញពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់។ សូមអរគុណ។
Sure, but the thing is…
ប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែរឿងគឺ…
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
A reporter from Weekly Buncho called me.
អ្នកយកព័ត៌មានពី Weekly Buncho បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
One of their articles this week will be a scandal involving Kuryu.
អត្ថបទមួយក្នុងចំណោមអត្ថបទរបស់ពួកគេនៅសប្តាហ៍នេះ នឹងក្លាយជារឿងអាស្រូវពាក់ព័ន្ធនឹង Kuryu ។
A scandal?
រឿងអាស្រូវ?
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
Good night to you too.
រាត្រីសួស្តីអ្នកផងដែរ។
Bye.
លាហើយ
Hey.
ហេ។
Saki wants to talk to you. She's waiting in the car.
សាគីចង់និយាយជាមួយអ្នក។ នាងកំពុងរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
Okay, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
-You did well. -Saki.
- អ្នកធ្វើបានល្អ។ -សាគី។
You too.
អ្នកផងដែរ។
-Hey, Kuryu. -What?
- ហេ, Kuryu ។ - អ្វី?
Anything strange happen recently?
តើមានអ្វីចម្លែកកើតឡើងថ្មីៗនេះ?
Where's that coming from?
តើវាមកពីណា?
What? Did something happen?
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
A reporter from Weekly Buncho called us.
អ្នកយកព័ត៌មានពី Weekly Buncho បានទូរស័ព្ទមកយើង។
Weekly Buncho?
Buncho ប្រចាំសប្តាហ៍?
They said they'll publish a scandal.
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងផ្សាយរឿងអាស្រូវ។
Is it about me?
តើវាទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ?
What kind of scandal?
តើរឿងអាស្រូវបែបណា?
I don't know yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
They'll mail us the details tomorrow.
ពួកគេនឹងផ្ញើមកយើងនូវព័ត៌មានលម្អិតនៅថ្ងៃស្អែក។
If you know anything, tell me now.
បើដឹងអីប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
So we can prepare.
ដូច្នេះយើងអាចរៀបចំបាន។
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
-Are you sure? -Of course I am.
- តើអ្នកប្រាកដទេ? - ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
-Anything involving women? -Come on, Saki!
- មានរឿងអីទាក់ទងនឹងស្ត្រី? - មកទៀតហើយ សាគី!
I just had a child.
ខ្ញុំទើបតែមានកូន។
How about any drugs, gambling, or some kind of violent--
ចុះគ្រឿងញៀន ល្បែងស៊ីសង ឬអំពើហឹង្សាបែបណា...
Saki!
ដោះលែង!
After I went independent, you've known me better than anyone.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឯករាជ្យ អ្នកបានស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
It's probably nonsense.
វាប្រហែលជាមិនសមហេតុសមផលទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Let me know the details once you get them tomorrow.
ប្រាប់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​លម្អិត ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ទទួល​ពួក​គេ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​។
Okay, I will.
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
Before I forget, I have an announcement for you all.
មុន​នឹង​ភ្លេច ​ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​ប្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
My baby products brand, Twinkle Hug, has been working on some new pacifiers,
ម៉ាកផលិតផលទារករបស់ខ្ញុំ Twinkle Hug បាននិង កំពុងធ្វើការលើឧបករណ៍បំពងកថ្មីមួយចំនួន។
and they're finally ready!
ហើយទីបំផុតពួកគេបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ!
Check these out. Aren't they cute?
សូមពិនិត្យមើលទាំងនេះ។ មិនគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
There's more with other designs too.
វាមានច្រើនទៀតជាមួយនឹងការរចនាផ្សេងទៀតផងដែរ។
I'll share the full details on an official post later.
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកព័ត៌មានលម្អិតទាំងស្រុង នៅលើការបង្ហោះផ្លូវការនៅពេលក្រោយ។
That's all for today.
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
See you next time. Bye-bye. Thanks for watching!
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ លាហើយ. អរគុណសម្រាប់ការទស្សនា!
Welcome back.
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
How was the event? It was a big topic online.
តើ​ព្រឹត្តិការណ៍​នោះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? វាជាប្រធានបទដ៏ធំមួយនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
It went pretty well.
វាបានទៅល្អណាស់។
That's good. Could you hold these real quick?
នោះជាការល្អ។ តើ​អ្នក​អាច​រក្សា​ការ​ពិត​ទាំង​នេះ​បាន​ឆាប់​?
-What? -And stand here.
- អ្វី? - ហើយឈរនៅទីនេះ។
Okay. What are these?
មិនអីទេ។ តើទាំងនេះជាអ្វី?
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Oh, the samples are ready?
អូ គំរូរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Yeah, preparations for the launch event have been going smoothly too.
បាទ ការ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ព្រឹត្តិការណ៍​សម្ពោធ ​បាន​ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​រលូន​ផង​ដែរ។
You have to help with the marketing too.
អ្នកក៏ត្រូវជួយផ្នែកទីផ្សារផងដែរ។
Yeah, sure. I will.
បាទ ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹង។
All good. Thanks.
ល្អទាំងអស់។ សូមអរគុណ។
Just went to sleep.
ទើបតែចូលគេង។
Did I wake you?
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Yes?
បាទ?
Sorry for calling so late. I'm Ioka, representing Rafale.
សុំទោសដែលទូរសព្ទមកយឺត។ ខ្ញុំគឺ Ioka តំណាងឱ្យ Rafale ។
Thank you for the call. I'm Hirata from Weekly Buncho.
សូមអរគុណសម្រាប់ការហៅទូរសព្ទ។ ខ្ញុំ Hirata មកពី Weekly Buncho ។
I didn't expect the CEO to call me directly.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា CEO ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំដោយផ្ទាល់ទេ។
I wanted to talk about the matter with our talent, Kuryu Fujiwara.
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីបញ្ហា ជាមួយនឹងទេពកោសល្យរបស់យើង Kuryu Fujiwara ។
I'll mail you the details tomorrow.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នកនូវព័ត៌មានលម្អិតនៅថ្ងៃស្អែក។
I would like to meet you in person.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកដោយផ្ទាល់។
In person?
ដោយផ្ទាល់?
I would like to confirm as many of the details as possible.
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ ព័ត៌មានលម្អិតឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
To avoid any misunderstandings.
ដើម្បីជៀសវាងការយល់ច្រឡំណាមួយ។
Alright. Visit our office at ten o'clock tomorrow morning.
មិនអីទេ។ មកការិយាល័យរបស់យើង នៅម៉ោងដប់ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
Understood.
យល់។
I'll be there together with an associate named Kagawa.
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ ​ជាមួយ​សហការី​ម្នាក់​ឈ្មោះ កាហ្គាវ៉ា។
Goodbye then.
លាហើយ
YURI HARA'S SUICIDE
YURI HARA ធ្វើអត្តឃាត
Give my Yuri back!
ប្រគល់ Yuri របស់ខ្ញុំមកវិញ!
You monster!
សត្វចម្លែក!
-Sorry, I used a business card as a note. -It's fine.
-សុំទោស ខ្ញុំបានប្រើនាមប័ណ្ណជាចំណាំ។ - មិនអីទេ។
-Who was that? -Ms. Ioka.
- តើនោះជាអ្នកណា? -លោកស្រី អ៊ីអូកា។
-The CEO of Kuryu Fujiwara's agency. -Kuryu Fujiwara? Why did she call?
- នាយកប្រតិបត្តិនៃទីភ្នាក់ងាររបស់ Kuryu Fujiwara ។ -Kuryu Fujiwara? ហេតុអ្វីបានជានាងហៅ?
He's going to become the top story for this week.
គាត់នឹងក្លាយជា រឿងកំពូលសម្រាប់សប្តាហ៍នេះ។
Top story? That's pretty sudden.
រឿងកំពូល? នោះពិតជារំពេចណាស់។
The editor-in-chief insisted.
និពន្ធនាយកបានទទូច។
He must have wanted it to coincide it with the drama interview.
គាត់ច្បាស់ជាចង់ឱ្យវា ស្របគ្នានឹងបទសម្ភាសន៍រឿង។
You think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
INCOMING CALL: R
ការហៅចូល៖ R
-Who was that? -What?
- តើនោះជាអ្នកណា? - អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I'm tired.
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
I need a shower.
ខ្ញុំត្រូវការងូតទឹក។
Fujiwara said he doesn't know?
Fujiwara និយាយ​ថា​អត់​ដឹង?
Yeah, he said it must be some nonsense.
បាទ គាត់បាននិយាយថា វាត្រូវតែសមហេតុសមផលខ្លះ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Now is a bad time for some absurd article to get printed.
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដ៏អាក្រក់ សម្រាប់អត្ថបទមិនសមហេតុផលមួយចំនួនដែលត្រូវបោះពុម្ព។
-We have to make them cancel it. -Right.
- យើងត្រូវធ្វើឱ្យពួកគេលុបចោល។ - ត្រូវហើយ។
BUNCHO OFFICE
ការិយាល័យប៊ុនចូ
Thank you.
សូមអរគុណ។
They're waiting over there.
ពួកគេកំពុងរង់ចាំនៅទីនោះ។
Sorry for the wait.
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
I'm Hirata from Weekly Buncho.
ខ្ញុំ Hirata មកពី Weekly Buncho ។
I'm Ioka from Rafale.
ខ្ញុំជា Ioka មកពី Rafale ។
I'm Kagawa, the vice-president.
ខ្ញុំគឺ Kagawa ដែលជាអនុប្រធាន។
-Sorry about the sudden appointment. -It's fine.
- សុំទោសចំពោះការណាត់ជួបភ្លាមៗ។ - មិនអីទេ។
-Would you prefer coffee or tea? -Neither.
- តើអ្នកចូលចិត្តកាហ្វេ ឬតែ? - ទាំង។
I'd like to get to business right away.
ខ្ញុំចង់ទៅរកស៊ីភ្លាមៗ។
As you wish.
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
-Can you get us three coffees? -Just a moment.
- តើអ្នកអាចឱ្យយើងញ៉ាំកាហ្វេបីបានទេ? - មួយភ្លែត។
We believe that Kuryu is clean.
យើងជឿថា Kuryu គឺស្អាត។
If this article has no basis,
ប្រសិនបើអត្ថបទនេះមិនមានមូលដ្ឋាន,
we are prepared to take strict legal action in retaliation.
យើង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​ចាត់ ​វិធានការ​ផ្លូវ​ច្បាប់​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង​ក្នុង​ការ​សងសឹក។
It's well-founded.
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងល្អ។
Six years ago, Mr. Fujiwara married Mirei Yoshikawa
កាលពីប្រាំមួយឆ្នាំមុន លោក Fujiwara បានរៀបការជាមួយ Mirei Yoshikawa
who was an idol at the time, right?
តើនរណាជា idol នៅពេលនោះ?
Yes.
បាទ។
They're a famous couple,
ពួកគេជាគូស្នេហ៍ដ៏ល្បីមួយគូ
and the wife even started a baby products brand recently.
ហើយប្រពន្ធថែមទាំងបានចាប់ផ្តើម ម៉ាកផលិតផលទារកនាពេលថ្មីៗនេះ។
So you've done your research. What of it?
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក។ ចុះវា?
My article is about Mr. Fujiwara's affair.
អត្ថបទរបស់ខ្ញុំគឺនិយាយអំពីកិច្ចការរបស់លោក Fujiwara ។
An affair?
រឿងស្នេហា?
Our company received a leak.
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានទទួលការលេចធ្លាយ។
It said that five years ago,
វា​បាន​និយាយ​ថា​កាលពី​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន​។
he stayed overnight at a hotel with a woman he met at a bar in Yokohama.
គាត់បានស្នាក់នៅមួយយប់នៅសណ្ឋាគារ ជាមួយនារីម្នាក់ដែលគាត់បានជួបនៅបារមួយក្នុងទីក្រុង Yokohama ។
Five years ago?
ប្រាំឆ្នាំមុន?
Mr. Fujiwara was still affiliated with Kodama Productions back then,
លោក Fujiwara នៅមានទំនាក់ទំនង ជាមួយផលិតកម្ម Kodama ដដែល។
and I hear you weren't managing him then.
ហើយខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនបានគ្រប់គ្រងគាត់ទេ។
-It's natural that you don't know. -Hold on.
- វាជាធម្មជាតិដែលអ្នកមិនដឹង។ - ចាំ។
You're writing an article based on just that?
តើអ្នកកំពុងសរសេរអត្ថបទ ផ្អែកលើវាទេ?
That information has no credibility, and also, where did that leak come from?
ព័ត៌មាន​នោះ​គ្មាន​ការ​ជឿជាក់​ទេ ហើយ​តើ​ព័ត៌មាន​នោះ​លេច​ធ្លាយ​មក​ពី​ណា?
In terms of confidentiality,
ទាក់ទងនឹងការសម្ងាត់
I cannot share my source or their personal information.
ខ្ញុំមិនអាចចែករំលែកប្រភពរបស់ខ្ញុំ ឬព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេបានទេ។
Maybe so, but without knowing that, we have no way to--
ប្រហែល​ជា​អ៊ីចឹង ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​មិន​ដឹង​រឿង​នោះ យើង​គ្មាន​ផ្លូវ​ទៅ...
Have a look.
មើល។
Is this…
តើនេះ…
That's Kuryu Fujiwara, right?
នោះជា Kuryu Fujiwara មែនទេ?
Seem more credible now?
មើលទៅគួរឱ្យជឿជាក់ជាងឥឡូវនេះ?
Will these pictures be in the article?
តើរូបភាពទាំងនេះនឹងមាននៅក្នុងអត្ថបទទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
This is an important period for him.
នេះគឺជារយៈពេលដ៏សំខាន់សម្រាប់គាត់។
What's the point of digging up dirt from five years ago?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា ​ការ​ជីក​កកាយ​ដី​ពី​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន?
The public deserves to know.
សាធារណជនគួរដឹង។
You just think it'll sell!
គិតតែពីលក់!
You even timed it to match with his return to TV dramas.
អ្នកថែមទាំងបានកំណត់ពេលវាឱ្យស្រប ជាមួយនឹងការវិលត្រឡប់របស់គាត់ទៅរឿងភាគទូរទស្សន៍។
So you agree that it's Mr. Fujiwara in those pictures?
ដូច្នេះ​អ្នក​យល់​ស្រប ​ថា​ជា​លោក Fujiwara ក្នុង​រូបភាព​ទាំង​នោះ?
I'll mail you a questionnaire later.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើកម្រងសំណួរទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
This week's issue goes on sale Thursday.
សប្តាហ៍នេះចេញលក់នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
Please respond by noon tomorrow.
សូម​ឆ្លើយ​តប​ត្រឹម​ថ្ងៃ​ត្រង់​ស្អែក។
You can have that copy.
អ្នកអាចមានច្បាប់ចម្លងនោះ។
To confirm with Mr. Fujiwara.
ដើម្បីបញ្ជាក់ជាមួយលោក Fujiwara ។
Excuse me. Here's your coffee.
អត់ទោស។ នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
-Welcome back. -Thanks.
- ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។ - សូមអរគុណ។
-Hirata! -Yes?
- ហ៊ីរ៉ាតា! -បាទ?
How's the Fujiwara thing going?
តើរឿង Fujiwara ទៅជាយ៉ាងណា?
Smoothly so far.
យ៉ាងរលូនមកទល់ពេលនេះ។
I'll go do some field work today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅធ្វើកិច្ចការវាល។
What field work?
តើការងារវាលអ្វី?
I just need to look into something.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការរកមើលអ្វីមួយ។
Finish the advance copy today, okay?
បញ្ចប់ការចម្លងមុនថ្ងៃនេះ យល់ព្រមទេ?
Got it.
យល់ហើយ។
I'm going out for research.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅស្រាវជ្រាវ។
Research?
ស្រាវជ្រាវ?
Ninomiya!
នីណូមីយ៉ា!
Yes?
បាទ?
You got a minute?
តើអ្នកមានមួយនាទីទេ?
Yes.
បាទ។
I made the deposit for you-know-what.
ខ្ញុំបានដាក់ប្រាក់សម្រាប់អ្នក-ដឹង-អ្វី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello, ma'am.
ជំរាបសួរលោកស្រី។
Kuryu.
ខ្ញុំជក់បារី។
This is Mr. Tozaki, our legal advisor.
នេះ​គឺ​លោក Tozaki ទីប្រឹក្សា​ច្បាប់​របស់​យើង។
I'm Tozaki.
ខ្ញុំគឺ Tozaki ។
Ms. Ioka brought me up to speed, but I need to confirm a few things.
អ្នក​ស្រី Ioka បាន​នាំ​ខ្ញុំ​ឡើង​លឿន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ជាក់​រឿង​មួយ​ចំនួន។
Okay.
មិនអីទេ។
Can you confirm that you are the one in these pictures?
តើ​អ្នក​អាច​បញ្ជាក់ ​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​រូបភាព​ទាំង​នេះ​ទេ?
That's--
នោះហើយជា--
I cannot protect you if you don't answer truthfully.
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយការពិត។
Are you the one in the pictures?
តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងរូបភាពមែនទេ?
Saki. I swear, I didn't--
សាគី។ ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនបាន...
Answer his questions.
ឆ្លើយសំណួររបស់គាត់។
Mr. Tozaki specializes in entertainment industry affairs.
លោក Tozaki មានជំនាញ ក្នុងវិស័យឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត។
And he can help you, provided you're honest with him.
ហើយគាត់អាចជួយអ្នកបាន បើអ្នកស្មោះត្រង់ជាមួយគាត់។
Kuryu.
ខ្ញុំជក់បារី។
It's me.
គឺខ្ញុំ។
How long did you stay at the hotel?
តើអ្នកស្នាក់នៅសណ្ឋាគាររយៈពេលប៉ុន្មាន?
What?
អ្វី?
I was drunk, so I went to sleep.
ខ្ញុំ​ស្រវឹង​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចូល​ដេក។
Until morning then. With this woman?
រហូតដល់ព្រឹក។ ជាមួយនារីម្នាក់នេះ?
Yes.
បាទ។
That's awful.
នោះជារឿងដ៏អាក្រក់។
But I swear, I didn't do anything!
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ!
Fujiwara, please…
Fujiwara សូម...
It's the truth! I didn't do anything!
វាជាការពិត! ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
I admit that I went to the hotel.
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំបានទៅសណ្ឋាគារ។
But I…
ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
I was really drunk.
ខ្ញុំពិតជាស្រវឹង។
I went to the hotel with her and entered the room,
ខ្ញុំទៅសណ្ឋាគារ ជាមួយនាង ហើយចូលបន្ទប់
but I went to sleep while she was taking a shower!
តែ​ខ្ញុំ​ចូល​គេង ​ពេល​នាង​ងូត​ទឹក!
-I woke up the next morning. -Is that really all?
- ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅព្រឹកបន្ទាប់។ - តើនោះពិតជាទាំងអស់មែនទេ?
Any chance you forgot because you were drunk?
ភ្លេចខ្លួន ព្រោះស្រវឹងមែនទេ?
None.
គ្មាន។
I swear, I didn't do anything. It's the truth!
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។ វាជាការពិត!
Even this picture.
សូម្បីតែរូបភាពនេះ។
She took this without permission while I was asleep!
នាង​យក​របស់​នេះ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​ដេក!
When I woke up, I realized my mistake.
ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក ខ្ញុំ​ដឹង​កំហុស​របស់​ខ្លួន។
I apologized to her and sent her home on a taxi.
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ទោស​នាង ហើយ​បញ្ជូន​នាង​ទៅ​ផ្ទះ​តាម​ឡាន​តាក់ស៊ី។
If so, why is she naked in the picture?
បើដូច្នេះ ហេតុអ្វីនាងស្រាតក្នុងរូបភាព?
I already told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
She took a shower, and I went to sleep first!
នាង​ងូត​ទឹក ​ហើយ ខ្ញុំ​ចូល​គេង​មុន​សិន!
I'm wearing a shirt in this! I'm wearing clothes!
ខ្ញុំពាក់អាវក្នុងនេះ! ខ្ញុំស្លៀកពាក់!
I'm telling the truth!
ខ្ញុំនិយាយការពិត!
You have to believe me!
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ!
I regretted going there and ended things immediately.
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលបានទៅទីនោះ ហើយបញ្ចប់រឿងភ្លាមៗ។
Trust me!
ជឿខ្ញុំ!
I didn't cheat on my wife.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បោក​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ទេ។
Okay, I will trust you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក។
-Saki-- -But the public won't.
-Saki-- - ប៉ុន្តែសាធារណៈជននឹងមិន។
You spent a long time in a hotel with this woman,
អ្នកចំណាយពេលយូរ នៅក្នុងសណ្ឋាគារជាមួយនារីម្នាក់នេះ
and could have engaged in sexual acts.
និងអាចចូលរួមក្នុងសកម្មភាពផ្លូវភេទ។
Even if a magazine calls it adultery, it will be hard to sue for libel.
ទោះ​ជា​ទស្សនាវដ្ដី​ហៅ​ថា​ផិត​ក្បត់ ​ក៏​ពិបាក​ប្ដឹង​ពី​បទ​ប្រមាថ​ដែរ។
-But… -The issue isn't whether you did it.
-ប៉ុន្តែ... -បញ្ហាមិនថាអ្នកបានធ្វើវាទេ។
If they call it adultery in an article and the public believes what's written,
ប្រសិនបើគេហៅវាថាជាអំពើផិតក្បត់ក្នុងអត្ថបទមួយ ហើយសាធារណជនជឿលើអ្វីដែលបានសរសេរនោះ
the facts won't stop it from becoming the truth.
ការពិតនឹងមិនបញ្ឈប់វា ពីការក្លាយជាការពិតនោះទេ។
But that's just…
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជា…
Can we negotiate with the publisher and get them to retract the article?
តើ​យើង​អាច​ចរចា​ជាមួយ​អ្នក​បោះពុម្ព​ផ្សាយ ហើយ​ឲ្យ​គេ​ដក​អត្ថបទ​នោះ​វិញ​ទេ?
It will be tough for a company of your size.
វានឹងពិបាក សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនដែលមានទំហំរបស់អ្នក។
Maybe Kodama Productions could do it.
ប្រហែលជាផលិតកម្ម Kodama អាចធ្វើបាន។
In addition, while you could claim it's a violation of privacy,
លើសពីនេះទៀត ខណៈពេលដែលអ្នក អាចអះអាងថាវាជាការរំលោភលើឯកជនភាព។
the law permits the act of reporting on public personalities like yourself.
ច្បាប់​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​ការ​រាយការណ៍ ​អំពី​បុគ្គល​សាធារណៈ​ដូច​ខ្លួន​ឯង។
If you did in fact stay at the hotel with her,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា ស្នាក់នៅសណ្ឋាគារជាមួយនាង។
we can't stop the article.
យើងមិនអាចបញ្ឈប់អត្ថបទបានទេ។
If the article blows up, you will most likely lose your drama role.
ប្រសិនបើអត្ថបទផ្ទុះឡើង អ្នកទំនងជានឹងបាត់បង់តួនាទីជារឿងរបស់អ្នកហើយ។
Not to mention,
មិនបាច់និយាយទេ
you have advertisement contracts with companies that operate nationally.
អ្នកមានកិច្ចសន្យាផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម ជាមួយក្រុមហ៊ុនដែលប្រតិបត្តិការទូទាំងប្រទេស។
You might have to pay huge sums in reparations.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវចំណាយ ប្រាក់យ៉ាងច្រើននៅក្នុងសំណង។
What? But…
អ្វី? ប៉ុន្តែ…
Why? But wait, that's not…
ហេតុអ្វី? ប៉ុន្តែ​ចាំ​មើល នោះ​មិនមែន​ជា…
Why? It doesn't make any…
ហេតុអ្វី? វាមិនធ្វើឱ្យមាន…
I didn't even…
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែ…
I already told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
Going to the hotel in itself is the issue, even if you did nothing.
ការទៅសណ្ឋាគារដោយខ្លួនឯង គឺជាបញ្ហា ទោះបីជាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
Mori, call the production companies we're working with.
ម៉ូរី ហៅក្រុមហ៊ុនផលិតកម្ម ដែលយើងកំពុងធ្វើការជាមួយ។
Cancel all filming from tomorrow onward.
លុបចោលការថតទាំងអស់ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ។
We can buy a few days if we say he caught the flu.
យើង​អាច​ទិញ​បាន​ពីរ​បី​ថ្ងៃ បើ​យើង​និយាយ​ថា​គាត់​ចាប់​ផ្ដាសាយ។
Okay.
មិនអីទេ។
-Kagawa, come. -Yes, ma'am.
- Kagawa មក។ - បាទលោកស្រី។
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
If we can't stop it, we have to minimize the damage.
បើយើងមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ យើងត្រូវកាត់បន្ថយការខូចខាត។
We won't know how bad it will be until it comes out.
យើង​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា​ទេ ​រហូត​ទាល់​តែ​វា​ចេញ​មក។
Then we…
បន្ទាប់មកយើង…
We'll do whatever we can.
យើងនឹងធ្វើអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
Hello, this is Ioka speaking.
ជំរាបសួរ, នេះគឺជា Ioka និយាយ។
Are you at the TV station, Mr. Noguchi?
តើអ្នកនៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍ លោក Noguchi ទេ?
I need to talk to you about an urgent matter.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក អំពីបញ្ហាបន្ទាន់មួយ។
Yes, can I come over there now?
បាទ តើខ្ញុំអាចមកទីនោះឥឡូវនេះបានទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
I'm very sorry for the trouble our Fujiwara has caused you.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហា Fujiwara របស់យើងបានបង្កឱ្យអ្នក។
An apology doesn't exactly help us.
ការសុំទោសពិតជាមិនអាចជួយយើងបានទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
An adultery scandal at this time?
រឿងអាស្រូវផិតក្បត់នៅពេលនេះ?
Is that article really coming out? Couldn't you stop it?
តើអត្ថបទនោះពិតជាចេញមកមែនទេ? តើអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ?
We're trying, but it seems difficult--
យើងកំពុងព្យាយាម ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាពិបាក...
What will you do about this?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?
You're the one who pushed this casting choice, Noguchi.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ជំរុញ​ឱ្យ ​មាន​ជម្រើស​ការ​សម្ដែង​នេះ Noguchi ។
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
Does Ms. Yoko know about this mess yet?
តើ​កញ្ញា យូកូ ដឹង​រឿង​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ​ឬ​នៅ?
No, not yet.
ទេ មិនទាន់ទេ។
Man, why did this have to happen before I got reshuffled?
បុរស ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង មុនពេលដែលខ្ញុំត្រូវរុះរើ?
At any rate, I will report this.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អំពីរឿងនេះ។
Man…
បុរស…
I'm really sorry for the trouble.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះបញ្ហា។
It's not always a given
វាមិនតែងតែត្រូវបានផ្តល់ឱ្យទេ។
that an adultery scandal will lead to a show getting cancelled.
ថារឿងអាស្រូវផិតក្បត់ នឹងនាំឱ្យកម្មវិធីមួយត្រូវបានលុបចោល។
It's all up to the public's reaction.
វា​អាស្រ័យ​លើ​ប្រតិកម្ម​របស់​សាធារណជន។
Will the drama be able to air if the article doesn't blow up?
តើរឿងនឹងអាចចាក់ផ្សាយបានទេ បើអត្ថបទមិនផ្ទុះ?
I think so.
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
But it'll be bad if it gets too much attention
ប៉ុន្តែវានឹងអាក្រក់ ប្រសិនបើវាទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងពេក
and the sponsors get concerned.
ហើយអ្នកឧបត្ថម្ភមានការព្រួយបារម្ភ។
I'll try to handle that too.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដោះស្រាយវាផងដែរ។
In any case, I have to tell Ms. Yoko.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​ស្រី យូកូ។
I'll contact her on my end too.
ខ្ញុំ​នឹង​ទាក់​ទង​នាង​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
Goodbye.
លាហើយ
-Hello? -I checked the advance copy.
-ជំរាបសួរ? - ខ្ញុំបានពិនិត្យច្បាប់ចម្លងជាមុន។
SHAMEFUL NIGHT IN YOKOHAMA
រាត្រីដ៏អាម៉ាស់នៅយូកូហាម៉ា
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
The rest is fine.
នៅសល់គឺល្អ។
So fill in the conclusion and send it to me again.
ដូច្នេះសូមបំពេញសេចក្តីសន្និដ្ឋាន ហើយផ្ញើមកខ្ញុំម្តងទៀត។
Then I'll send it for proofreading.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅអានអត្ថបទ។
Got it. Can you wait on the proofreading, though?
យល់ហើយ។ តើ​អ្នក​អាច​រង់​ចាំ ​លើ​ការ​អាន​ភស្តុតាង​ទេ?
I might rewrite parts of it.
ខ្ញុំអាចសរសេរផ្នែកខ្លះរបស់វាឡើងវិញ។
What?
អ្វី?
All right, but where are you right now?
មិនអីទេ ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
Sorry, I'll call you later.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
You don't say.
អ្នកមិននិយាយទេ។
Kuryu, huh?
តោះសាកល្បងមើល?
I am deeply sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
You were gracious enough to grant him an opportunity,
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ ​ក្នុង​ការ​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​គាត់
and the drama with Mr. Aso was just getting started.
ហើយរឿងភាគជាមួយលោក អាសូ ទើបតែចាប់ផ្តើម។
And?
ហើយ?
What will you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I want to stop it from being covered by news programs.
ខ្ញុំចង់បញ្ឈប់វា ពីការគ្របដណ្តប់ដោយកម្មវិធីព័ត៌មាន។
If we can manage that, the damage will be minimized.
ប្រសិនបើយើងអាចគ្រប់គ្រងវាបាន ការខូចខាតនឹងត្រូវបានបង្រួមអប្បបរមា។
So you came to ask me a favor.
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​មក​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​។
Chairman, there's no need for you to act.
លោកប្រធាន មិនចាំបាច់ឲ្យអ្នកធ្វើសកម្មភាពទេ។
Yoko.
យូកូ។
I heard about the thing with Kuryu.
ខ្ញុំបានលឺអំពីរឿងនេះជាមួយ Kuryu ។
It's a shame.
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
But do you remember what you said when you left us?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅចាំ អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលអ្នកចាកចេញពីយើងទេ?
You can't nurture actors by giving them lead roles that they haven't earned.
អ្នក​មិន​អាច​ចិញ្ចឹម​តារា​សម្ដែង​ដោយ​ផ្ដល់​ឱ្យ​ពួក​គេ ​នូវ​តួ​ឯក​ដែល​ពួក​គេ​មិន​បាន​ទទួល​បាន​។
I will nurture actors with a different method.
ខ្ញុំ​នឹង​ចិញ្ចឹម​តារា​សម្ដែង ​ដោយ​វិធី​ផ្សេង។
You said you would survive in this industry with methods
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងរស់រានមានជីវិត នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្ត
different from ours.
ខុសពីយើង។
Those were your words.
នោះជាពាក្យរបស់អ្នក។
Considering that, your actions now are far too self-serving, aren't they?
គិត​ទៅ​សកម្មភាព​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ ​គឺ​ជា​ការ​បម្រើ​ខ្លួន​ឯង​ពេក​ហើយ​មែនទេ?
Please.
សូម។
How pitiful.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
He's a talent under your wing. You should be fixing his mess.
គាត់គឺជាអ្នកមានទេពកោសល្យនៅក្រោមស្លាបរបស់អ្នក។ អ្នកគួរតែជួសជុលភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់គាត់។
That's what your job is.
នោះហើយជាការងាររបស់អ្នក។
Excuse me.
អត់ទោស។
Ioka.
យ៉ក។
Don't be so quick to lower your head.
កុំឆាប់ទម្លាក់ក្បាលចុះ។
Akashi?
អាកាស៊ី?
Kuryu's spot is opening up in that drama.
កន្លែងរបស់ Kuryu ត្រូវបានបើកនៅក្នុងរឿងនោះ។
Compile a list of potential substitutes and send it to me.
ចងក្រងបញ្ជីអ្នកជំនួសសក្តានុពល ហើយផ្ញើមកខ្ញុំ។
Hello?
សួស្តី?
Ms. Ioka, this is Hirata from Weekly Buncho.
កញ្ញា Ioka នេះគឺជា Hirata មកពី Weekly Buncho។
It's past the deadline for the questionnaire.
វាហួសកាលកំណត់ សម្រាប់កម្រងសំណួរ។
Did you fill it out?
តើអ្នកបានបំពេញវាទេ?
I'm Saki Ioka from Rafale.
ខ្ញុំជា Saki Ioka មកពី Rafale ។
Over there.
នៅទីនោះ។
Thank you for coming.
អរគុណដែលបានចូលមក។
First of all, I would like to confirm your answers to the questionnaire.
ជាដំបូង ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ ចម្លើយរបស់អ្នកចំពោះកម្រងសំណួរ។
Is the man in the picture Kuryu Fujiwara?
តើបុរសនៅក្នុងរូបភាព Kuryu Fujiwara មែនទេ?
Does Mr. Fujiwara admit to engaging in infidelity?
តើ​លោក ហ្វូជីវ៉ារ៉ា សារភាព ​ថា​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​មិន​ស្មោះ​ត្រង់​ទេ?
How will your agency respond to this?
តើភ្នាក់ងាររបស់អ្នកនឹងឆ្លើយតបយ៉ាងណាចំពោះបញ្ហានេះ?
If you're willing to confirm the claims made in the article,
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការបញ្ជាក់ ការអះអាងដែលបានធ្វើឡើងនៅក្នុងអត្ថបទ។
the wording and tone used in it can be adjusted to an extent.
ពាក្យ និង​សំឡេង​ដែល​ប្រើ ​ក្នុង​វា​អាច​ត្រូវ​បាន​កែ​សម្រួល​ក្នុង​កម្រិត​មួយ។
This is?
នេះ?
It's two million yen.
ពីរលានយ៉េន។
You're trying to bribe me into silence?
អ្នកកំពុងព្យាយាមសូកខ្ញុំឱ្យនៅស្ងៀម?
I can't say. You're recording this, aren't you?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។ អ្នកកំពុងថតរឿងនេះមែនទេ?
You don't have a clue, do you?
អ្នកមិនមានតម្រុយទេមែនទេ?
With all the attention around Kuryu Fujiwara,
ជាមួយនឹងការយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់ ជុំវិញ Kuryu Fujiwara,
how much do you think this article will make?
តើអ្នកគិតថា អត្ថបទនេះនឹងចំណេញ ប៉ុន្មាន ?
Magazine sales, online views, licensing fees from news media.
ការលក់ទស្សនាវដ្ដី ការមើលតាមអ៊ីនធឺណិត ថ្លៃអាជ្ញាប័ណ្ណពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាន។
Up to 100 million yen is a safe bet. And you just offer two million?
រហូតដល់ 100 លានយ៉េនគឺជាការភ្នាល់ប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។ ហើយអ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ជូនពីរលាន?
What's the point of this article?
តើអត្ថបទនេះមានន័យយ៉ាងណា?
All it will do is damage Kuryu and his family!
អ្វីដែលវានឹងធ្វើគឺ បំផ្លាញ Kuryu និងគ្រួសាររបស់គាត់!
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
Why do you think magazines sell so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាទស្សនាវដ្តីលក់បានច្រើនម្លេះ?
It's simply retribution.
វាគ្រាន់តែជាការសងសឹកប៉ុណ្ណោះ។
Retribution?
ការសងសឹក?
Entertainers sell an image, including their private lives.
អ្នកកម្សាន្តលក់រូបភាព រួមទាំងជីវិតឯកជនរបស់ពួកគេ។
In return, they get to lead luxurious lives.
ជា​ថ្នូរ​នឹង ​ការ​ដឹក​នាំ​ជីវិត​ដ៏​ប្រណិត។
If they abuse their position and secretly engage in foul behavior,
ប្រសិនបើ​ពួកគេ​បំពាន​តួនាទី​របស់ខ្លួន ហើយ​លួចលាក់​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​។
they should pay the price for it.
ពួកគេគួរតែបង់ថ្លៃសម្រាប់វា។
And it's our duty to expose their deception.
ហើយវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង ក្នុងការលាតត្រដាងការបោកប្រាស់របស់ពួកគេ។
That doesn't justify ruining someone's life.
វា​មិន​សម​ហេតុផល ​បំផ្លាញ​ជីវិត​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ។
His wife and child are the biggest victims, right?
ប្រពន្ធ​កូន​គាត់ ​ជា​ជនរងគ្រោះ​ធំ​បំផុត​មែន​ទេ?
Don't act like he's the victim here.
កុំធ្វើដូចគាត់ជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ។
Mr. Fujiwara is the one who brought this upon himself.
លោក Fujiwara ជា​អ្នក ​នាំ​រឿង​នេះ​មក​លើ​ខ្លួន​គាត់។
Once again,
ជាថ្មីម្តងទៀត
can I take it that your agency admits the person in the photo is Mr. Fujiwara?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​យក​វា​ដែល​ភ្នាក់ងារ​របស់​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់ ​មនុស្ស​ក្នុង​រូបថត​នោះ​គឺ​លោក Fujiwara?
Ms. Ioka?
អ្នកស្រី យ៉ក?
Excuse me. I have to leave.
អត់ទោស។ ខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។
Come in.
ចូលមក។
Well?
អញ្ចឹង?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I don't want an apology.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការ​សុំទោស​។
I want an explanation!
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការ​ពន្យល់!
It's true that I went to the hotel.
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានទៅសណ្ឋាគារ។
I was drunk and went to sleep. That's all that happened.
ខ្ញុំស្រវឹងហើយចូលគេង។ នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង។
That's all?
នោះហើយជាទាំងអស់?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
You went to a hotel with a woman and all you did was sleep.
អ្នក​បាន​ទៅ​សណ្ឋាគារ ​ជាមួយ​នារី​ម្នាក់ ហើយ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​គឺ​ដេក។
Do you think anyone will believe that?!
គិតថាមានអ្នកណាជឿទេ?!
Who's going to buy any of this?!
អ្នកណាទៅទិញរបស់នេះ!
Who'd want to use baby products sold by an adulterer and his wife?!
អ្នកណាខ្លះចង់ប្រើផលិតផលទារក ដែលលក់ដោយជនផិតក្បត់ និងប្រពន្ធ?!
Mirei!
មើល!
Who would ever buy these pacifiers?!
អ្នកណាខ្លះហ៊ានទិញថ្នាំបន្សាបទាំងនេះ!
Ms. Mirei!
មីរៀ!
Calm down!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
Get off me!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
Get out!
ចេញ!
If only Kuryu had never gone to you.
ប្រសិនបើមានតែ Kuryu មិនដែលទៅអ្នក។
If only he had stayed with Ms. Yoko, it would never…
បើ​គ្រាន់​តែ​បាន​នៅ​ជាមួយ​កញ្ញា យូកូ វា​មិន​ដែល…
This article would never have seen the light of day!
អត្ថបទនេះមិនដែល ឃើញពន្លឺថ្ងៃទេ!
It's all over now!
ចប់ហើយ!
How could you?!
តើអ្នកអាចយ៉ាងម៉េច?!
How could you do this?!
តើអ្នកអាចធ្វើដូចនេះបានដោយរបៀបណា?!
What will I do now?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
It's not over yet.
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
I won't let this be the end.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនេះជាទីបញ្ចប់ទេ។
Chief, are you serious about holding a press conference?
នាយក​តើ​អ្នក​មាន​ការ​ពិត ​អំពី​ការ​ធ្វើ​សន្និសីទ​កាសែត​?
I asked Mr. Tozaki to create a list of mock questions.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យលោក Tozaki បង្កើតបញ្ជីសំណួរចំអក។
We'll make sure the reporters are all on our side.
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ទាំង​អស់​នៅ​ខាង​យើង។
But why? Won't this just add more fuel to the fire?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? តើ​នេះ​មិន​គ្រាន់​តែ​បន្ថែម​ឥន្ធនៈ​ដល់​ភ្លើង​ទេ​ឬ?
We'll devalue the Buncho article.
យើងនឹងវាយតម្លៃអត្ថបទ Buncho ។
If we share the facts ourselves before the article comes out,
ប្រសិនបើយើងចែករំលែកការពិតដោយខ្លួនឯង មុនពេលអត្ថបទចេញមក
we can prevent any false rumors from spreading.
យើងអាចការពារ ពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនពិតពីការរីករាលដាល។
The article will get less attention.
អត្ថបទនឹងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍តិច។
-But-- -It's our only option!
-តែ -- វាជាជម្រើសតែមួយគត់របស់យើង!
Kuryu.
ខ្ញុំជក់បារី។
Wait.
រង់ចាំ។
I would like to thank you all
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
for gathering here today on such short notice.
សម្រាប់​ការ​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ ​ក្នុង​ការ​ជូន​ដំណឹង​ខ្លី​បែប​នេះ។
Today, I wanted to directly tell you about an important…
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់ អំពីរឿងសំខាន់មួយ…
Press conference by Kuryu Fujiwara.
សន្និសីទសារព័ត៌មានដោយ Kuryu Fujiwara ។
They got the jump on us.
ពួកគេបានលោតមកលើយើង។
Our sales are going to take a big hit.
ការលក់របស់យើងនឹងមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
So where's our reporter for this story?
ចុះ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​យើង​នៅ​ឯណា​សម្រាប់​រឿង​នេះ?
Five years ago,
ប្រាំឆ្នាំមុន,
at a friend's bar in Yokohama,
នៅបារមិត្តភ័ក្តិនៅ Yokohama
I got some drinks and later stayed overnight at a hotel…
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ភេសជ្ជៈ​មួយ​ចំនួន ហើយ​បន្ទាប់​មក​បាន​ស្នាក់​នៅ​មួយ​យប់​នៅ​សណ្ឋាគារ​មួយ…
with a woman who was at the bar.
ជាមួយនារីម្នាក់នៅបារ។
An article about that occasion will be published tomorrow by Weekly Buncho.
អត្ថបទអំពីឱកាសនោះនឹងត្រូវ បានបោះពុម្ពផ្សាយនៅថ្ងៃស្អែកដោយ Weekly Buncho ។
On that night, I was heavily drunk.
នៅយប់នោះខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំង។
I fell asleep immediately after entering the hotel room.
ខ្ញុំ​បាន​ងងុយគេង​ភ្លាមៗ ​បន្ទាប់​ពី​ចូល​ក្នុង​បន្ទប់​សណ្ឋាគារ។
Nothing happened between me and that woman.
គ្មានអ្វីកើតឡើង រវាងខ្ញុំ និងស្ត្រីនោះទេ។
EMERGENCY PRESS CONFERENCE
សន្និសីទសារព័ត៌មានបន្ទាន់
Nevertheless, I was a married man at the time,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ដែល​រៀប​ការ​នៅ​ពេល​នោះ
and I deeply regret my unfaithful actions.
ហើយខ្ញុំសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំងចំពោះទង្វើមិនស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
Once the article is out,
ពេលអត្ថបទចេញហើយ
many people will have to deal with a lot of trouble as a result,
មនុស្សជាច្រើននឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹង បញ្ហាជាច្រើនជាលទ្ធផល
so I wanted to explain it in my own words.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ពន្យល់វាតាមពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
I am deeply sorry for bringing this upon all of you.
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង ​ដែល​យក​រឿង​នេះ​មក​លើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
And after thinking long and hard
ហើយបន្ទាប់ពីគិតវែងឆ្ងាយ
about who I had hurt most with my thoughtless actions,
អំពីអ្នកណាដែលខ្ញុំឈឺចាប់ជាងគេ ជាមួយនឹងទង្វើដែលមិនចេះគិតរបស់ខ្ញុំ
I talked with her.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាង។
And per her request,
ហើយតាមការស្នើសុំរបស់នាង
my wife will be joining me for the remainder of this conference.
ភរិយា​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ចូលរួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ ​សម្រាប់​ការ​នៅសល់​នៃ​សន្និសីទ​នេះ។
Whoa!
អីយ៉ា!
The two of you already settled this issue five years ago.
អ្នកទាំងពីរ បានដោះស្រាយបញ្ហានេះរួចហើយកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
-I want you to go with that story. -What?
- ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទៅជាមួយរឿងនោះ។ - អ្វី?
In the case of a cheating scandal,
ក្នុង​ករណី​រឿង​អាស្រូវ​បន្លំ​។
whether you can recover or not depends on public reception.
ថាតើអ្នកអាចងើបឡើងវិញបានឬអត់ អាស្រ័យលើការទទួលភ្ញៀវជាសាធារណៈ។
The most effective way to resolve this
មធ្យោបាយដ៏មានប្រសិទ្ធភាពបំផុតដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
is for you to present the impression that it's already water under the bridge.
គឺ​សម្រាប់​អ្នក​បង្ហាញ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍ ​ថា​វា​បាន​ទឹក​រួច​ហើយ​នៅ​ក្រោម​ស្ពាន​។
But why should I?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
I understand how you feel.
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Even if nothing ultimately happened,
ទោះ​បី​ជា​គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទី​បំផុត
Kuryu betrayed you by going to a hotel with another woman.
Kuryu បានក្បត់អ្នក ដោយទៅសណ្ឋាគារជាមួយនារីម្នាក់ទៀត។
Your anger is justified.
កំហឹងរបស់អ្នកត្រូវបានរាប់ជាសុចរិត។
But this is for your sake too.
ប៉ុន្តែនេះគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នកផងដែរ។
What?
អ្វី?
At this rate,
ក្នុងអត្រានេះ,
the reputation of your baby products brand will be dragged through the mud.
កេរ្តិ៍ឈ្មោះនៃម៉ាកផលិតផលទារករបស់អ្នក នឹងត្រូវអូសកាត់តាមភក់។
But if you appeal directly to the public,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អំពាវនាវ​ដោយ​ផ្ទាល់​ជា​សាធារណៈ​។
you can create a perception of yourself
អ្នកអាចបង្កើតការយល់ឃើញអំពីខ្លួនអ្នក
as a woman who chose to work through her husband's betrayal
ជា​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​ជ្រើសរើស​ធ្វើ​ការ ​តាម​រយៈ​ការ​ក្បត់​ប្តី
and mend her marriage!
ហើយរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង!
This could be your chance to turn things around.
នេះអាចជាឱកាសរបស់អ្នក ក្នុងការបង្វែរអ្វីៗឡើងវិញ។
Please. We need you.
សូម។ យើងត្រូវការអ្នក។
Well…
អញ្ចឹង…
Back then, when he told me what had happened,
ពេល​នោះ​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ ​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង
I remember being very hurt.
ខ្ញុំចាំថាឈឺចាប់ណាស់។
But we talked things out as a couple.
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​និយាយ​រឿង​ចេញ​ជា​គូ។
And I have already moved past it.
ហើយខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វារួចហើយ។
That's why we wanted to make things clear
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងចង់ធ្វើឱ្យរឿងច្បាស់លាស់
by telling you all what happened.
ដោយប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
That's why we called you here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងហៅអ្នកនៅទីនេះ។
Thank you all for coming.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចូលមក។
We'll take questions now if you have any.
យើងនឹងសួរសំណួរឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកមាន។
-Yes!
-បាទ!
Go with the Weekly Journal first.
ទៅជាមួយទស្សនាវដ្តីប្រចាំសប្តាហ៍ជាមុនសិន។
How about you, over there?
ចុះអ្នកនៅទីនោះវិញ?
I'm Fukumoto from Weekly Journal.
ខ្ញុំជា Fukumoto មកពី Weekly Journal។
I have a question.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
Sorry, I didn't notice you.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់អ្នកទេ។
Can I have your card? Thank you.
តើខ្ញុំអាចមានកាតរបស់អ្នកបានទេ? សូមអរគុណ។
Ms. Ninomiya, is it?
កញ្ញា នី មុន្នីនាថ មែនទេ?
Based on what your wife said,
ផ្អែក​តាម​សម្ដី​របស់​ភរិយា
I take it that you immediately told her
ខ្ញុំទទួលយកវាដែលអ្នកបានប្រាប់នាងភ្លាមៗ
that you had spent the night with that woman at the hotel?
តើអ្នកបានចំណាយពេលមួយយប់ ជាមួយនារីនោះនៅឯសណ្ឋាគារទេ?
Is that correct?
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
That is correct.
នោះគឺជាការត្រឹមត្រូវ។
I felt a strong sense of guilt, so I told my wife as soon as I got home
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ភ្លាម​ៗ​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ផ្ទះ
and apologized to her.
ហើយបានសុំទោសនាង។
And you two have already resolved this between yourselves?
ហើយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​រវាង​ខ្លួន​ឯង​ហើយ​ឬ​នៅ?
Yes, that interpretation is correct.
បាទ ការបកស្រាយនោះត្រឹមត្រូវ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
We'll take another question.
យើងនឹងសួរសំណួរមួយទៀត។
Next is Net Prime.
បន្ទាប់គឺ Net Prime ។
You may ask your question.
អ្នកអាចសួរសំណួររបស់អ្នក។
I'm Nakamura from Net Prime.
ខ្ញុំឈ្មោះ Nakamura មកពី Net Prime។
While you were with that woman, did your wife go through your mind at all?
កាល​នៅ​ជាមួយ​ស្ត្រី​នោះ តើ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​គិត​ដល់​ចិត្ត​ទេ?
At the time,
នៅពេលនោះ
I was very drunk and do not recall things clearly.
ខ្ញុំ​ស្រវឹង​ខ្លាំង ហើយ​មិន​នឹក​ឃើញ​រឿង​ច្បាស់​លាស់។
However, I strongly regret the thoughtless actions I took.
យ៉ាង​ណា​មិញ ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង ​ចំពោះ​ទង្វើ​ដែល​មិន​បាន​គិត​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
I see. Thank you.
ខ្ញុំឃើញ។ សូមអរគុណ។
Mori, you there?
ម៉ូរី អ្នកនៅទីនោះ?
Yes.
បាទ។
Post the comments.
បង្ហោះមតិ។
Roger.
លោក Roger ។
DIDN'T EVEN NEED TO HOLD A PRESS CONFERENCE
មិនចាំបាច់ ធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាន ទេ។
#KURYUFUJIWARA SO THIS IS ALL JUST OLD NEWS?
#KURYUFUJIWARA នេះគ្រាន់តែជាព័ត៌មានចាស់ទេ?
We'll take one last question.
យើងនឹងសួរសំណួរចុងក្រោយមួយ។
-How about-- -I have a question.
-ចុះ--- ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
I'm Hirata from Weekly Buncho.
ខ្ញុំ Hirata មកពី Weekly Buncho ។
-What? -Wait, what?
- អ្វី? - ចាំអី?
-Well… -Kagawa, end the conference.
- មែនហើយ... -Kagawa បញ្ចប់សន្និសីទ។
Actually, we--
តាមពិតយើង...
You say that nothing happened between you and the woman,
អ្នកនិយាយថាគ្មានអ្វីកើតឡើង រវាងអ្នកនិងស្ត្រី ទេ
but is that actually true?
ប៉ុន្តែតើនោះជាការពិតទេ?
Well, that's…
អញ្ចឹងហើយ…
Yes, that's true.
បាទ នោះជាការពិត។
How can you be sure?
តើអ្នកអាចប្រាកដដោយរបៀបណា?
You just said your memory is hazy because you were drunk.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​ការ​ចងចាំ​របស់​អ្នក​អាប់អួរ ​ព្រោះ​អ្នក​ស្រវឹង។
That's a contradiction.
នោះជាភាពផ្ទុយគ្នា។
Do you really think the public will accept such a vague explanation?
តើអ្នកពិតជាគិតថាសាធារណជន នឹងទទួលយកការពន្យល់មិនច្បាស់លាស់បែបនេះទេ?
That's right!
ត្រូវហើយ!
What do we do? The comments are getting heated too.
តើយើងធ្វើអ្វី? ការ​បញ្ចេញ​មតិ​ក៏​កំពុង​ឡើង​កម្តៅ​ដែរ។
Answer the question!
ឆ្លើយសំណួរ!
Why…
ហេតុអ្វី…
does it matter if the public accepts it?
តើ​មាន​បញ្ហា​ទេ​ប្រសិន​បើ​សាធារណជន​ទទួល​យក​?
Pertaining to this issue,
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​បញ្ហា​នេះ គ.
if you were to consider who, if anyone, is the victim here,
បើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា ​ជា​អ្នក​រង​គ្រោះ​នៅ​ទី​នេះ
it would be me.
វានឹងក្លាយជាខ្ញុំ។
And I trusted him and accepted his explanation.
ហើយ​ខ្ញុំ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​គាត់ ហើយ​ទទួល​យក​ការ​ពន្យល់​របស់​គាត់។
If anyone deserves to judge Kuryu,
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់សមនឹងវិនិច្ឆ័យ Kuryu,
it's neither the public nor you!
វា​មិន​មែន​ជា​សាធារណៈ​ឬ​អ្នក​!
By no means was it easy for me to reach the point I'm at now.
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំ ក្នុងការឈានដល់ចំណុចដែលខ្ញុំនៅឥឡូវនេះ។
It was a struggle, but I pushed through.
វាជាការតស៊ូ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
That's why…
នោះហើយជាមូលហេតុ…
I'm requesting you…
ខ្ញុំស្នើសុំអ្នក…
to not make it any more difficult.
ដើម្បីកុំធ្វើឱ្យវាកាន់តែពិបាក។
Please!
សូម!
Aside from spending a night at a hotel with another woman,
ក្រៅ​ពី​ទៅ​លេង ​សណ្ឋាគារ​មួយ​យប់​ជាមួយ​នារី​ម្នាក់​ទៀត
have you committed any other
តើអ្នកបានប្រព្រឹត្តអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
immoral acts that would betray your loyalty to your wife?
អំពើអសីលធម៌ដែលនឹងក្បត់ ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកចំពោះប្រពន្ធរបស់អ្នក?
None.
គ្មាន។
Nevertheless, what I did was a betrayal of her trust.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ ​គឺ​ជា​ការ​ក្បត់​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​នាង។
I plan to keep making amends for it.
ខ្ញុំមានគម្រោងបន្តធ្វើការកែប្រែសម្រាប់វា។
So please…
ដូច្នេះសូម…
give me a chance to do so.
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ។
I have no more questions.
ខ្ញុំមិនមានសំណួរទៀតទេ។
SO RUDE WHAT'S WITH THIS REPORTER?
ឈ្លើយណាស់ តើមានអ្វីជាមួយអ្នករាយការណ៍នេះ?
I FEEL BAD FOR MIREI SHAME ON BUNCHO
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះ MIREI អាម៉ាស់លើ BUNCHO
That's it?
នោះហើយជាវា?
What was Hirata thinking there?
តើ Hirata កំពុងគិតអ្វីនៅទីនោះ?
CHEATING SCANDAL
រឿងអាស្រូវបោកប្រាស់
EMERGENCY PRESS CONFERENCE
សន្និសីទសារព័ត៌មានបន្ទាន់
You did well. Thank you.
អ្នកធ្វើបានល្អ។ សូមអរគុណ។
I'll try to think of it as good marketing.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមគិតថាវាជាទីផ្សារដ៏ល្អ។
We did what we could. Let's wait and see what happens.
យើងបានធ្វើអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។ ចាំមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
Go get some rest. You did great.
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
Okay. Thank you.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
That went really well!
ពិតជាល្អណាស់!
It did, though I did get thrown for a loop when the reporter from Buncho showed up.
វា​បាន​ធ្វើ​ទៅ​ហើយ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ចោល​សម្រាប់​ការ​រង្វិលជុំ ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ពី Buncho បង្ហាញ​ខ្លួន។
This should weaken the impact of the article tomorrow.
នេះគួរតែចុះខ្សោយ ឥទ្ធិពលនៃអត្ថបទនៅថ្ងៃស្អែក។
I'll try to keep Fujiwara in his drama role.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរក្សា Fujiwara ក្នុងតួរឿងរបស់គាត់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll call you later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Chief Ioka.
នាយ យ៉ក។
That was an outstanding press conference.
នោះ​ជា​សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន​ដ៏​អស្ចារ្យ។
Sorry for ruining your scoop.
សុំទោសដែលធ្វើអោយខូច scoop របស់អ្នក។
I remember what you said
ខ្ញុំចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
about scandal articles being retribution for entertainers.
អំពីអត្ថបទរឿងអាស្រូវ ដែលកំពុងត្រូវបានសងសឹកសម្រាប់អ្នកកម្សាន្ត។
I disagree.
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
It must feel so good
វាត្រូវតែមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
to condemn others for their mistakes while you get to be safe yourself.
ថ្កោលទោសអ្នកដទៃចំពោះកំហុសរបស់ពួកគេ ខណៈពេលដែលអ្នកទទួលបានសុវត្ថិភាពខ្លួនឯង។
But I think it's just sad.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​សោកស្ដាយ។
I think the true immoral ones are you tabloid journalists.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​អសីលធម៌​ពិត​ប្រាកដ ​គឺ​អ្នក​កាសែត​កាសែត។
In the press conference, it was stated that
ក្នុង​សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន ​បាន​បញ្ជាក់​ដូច្នេះ
there was no problematic conduct, adultery, or otherwise.
គ្មាន​ការ​ប្រព្រឹត្ត ​អំពើ​ផិត​ក្បត់ ឬ​ក៏​មិន​មាន​បញ្ហា​ដែរ។
Is that correct?
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
Yes, that is correct.
បាទ នោះគឺជាការត្រឹមត្រូវ។
Goodbye.
លាហើយ
The woman he was with was 19 years old at the time.
ស្ត្រី​ដែល​គាត់​នៅ​ជាមួយ​នោះ ​មាន​អាយុ ១៩ ឆ្នាំ​នៅ​ពេល​នោះ។
In other words, Mr. Fujiwara was drinking with an underage girl.
ម្យ៉ាង​ទៀត លោក Fujiwara បាន​ផឹក​ជាមួយ​ក្មេង​ស្រី​មិន​គ្រប់​អាយុ។
Would you consider that an immoral act?
តើ​អ្នក​នឹង​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ទង្វើ​អសីលធម៌​ឬ?
Thanks to today's press conference, everyone's thinking about Kuryu Fujiwara.
សូមអរគុណចំពោះសន្និសីទសារព័ត៌មានថ្ងៃនេះ ដែល មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតអំពី Kuryu Fujiwara ។
I wonder how it will be tomorrow.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណានៅថ្ងៃស្អែក។
KURYU FUJIWARA DRANK AND CHEATED WITH AN UNDERAGE GIRL
KURYU FUJIWARA ផឹក ​ហើយ​ចាញ់​បោក​ក្មេង​ស្រី​មិន​គ្រប់​អាយុ
WEEKLY BUNCHO
Buncho ប្រចាំសប្តាហ៍
PREVIEW
មើលជាមុន
-Three hundred million?! -That's…
- បីរយលាន? - នោះហើយជា…
We'll go under if we have to pay that.
យើង​នឹង​ចុះ​ទៅ​ក្រោម បើ​យើង​ត្រូវ​បង់​នោះ។
IOKA IS DRIVEN INTO A CORNER
IOKA ត្រូវបានដឹកនាំចូលទៅក្នុងជ្រុងមួយ។
I don't think people want to see him…
មិននឹកស្មានថាមនុស្សចង់ឃើញគាត់...
I shouldn't have let you coax me into it.
ខ្ញុំមិនគួរឲ្យអ្នកលូកលាន់ខ្ញុំទេ។
I guess it completely backfired, huh?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​ថយ​ក្រោយ​ទាំង​ស្រុង​មែន​ទេ?
There might be one way to avoid it.
ប្រហែលជាមានវិធីមួយដើម្បីចៀសវាងវា។
WHAT IS THE ONE SOLUTION?
តើដំណោះស្រាយតែមួយគឺជាអ្វី?
If we can prove that, we might avoid paying indemnities!
បើ​យើង​អាច​បញ្ជាក់​បាន​នោះ យើង​ប្រហែល​ជា​ជៀស​វាង​ការ​បង់​ប្រាក់​សំណង!
I'm not happy about it either.
ខ្ញុំក៏មិនសប្បាយចិត្តនឹងវាដែរ។
I wasn't the one who gave the pictures to the magazine.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក ​ឲ្យ​រូបភាព​ទៅ​ទស្សនាវដ្ដី​នោះ​ទេ។
The one who sold the pictures to Buncho wasn't Moeka Tanabe.
អ្នក​ដែល​លក់​រូបភាព ​ឲ្យ​ប៊ុនឈូ មិនមែន Moeka Tanabe ទេ។
Then who was it?
អញ្ចឹងតើវាជានរណា?
A NEW MYSTERY SURFACES
ផ្ទៃអាថ៌កំបាំងថ្មី។
I feel like she's hiding something.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
No!
ទេ!
Leave the Fujiwara story alone.
ទុករឿង Fujiwara តែម្នាក់ឯង។
Maybe there's a reason he doesn't want you to dig deeper.
ប្រហែលជាមានហេតុផលដែល គាត់មិនចង់ឱ្យអ្នកជីកជ្រៅជាងនេះ។
DEEPER INTO THE SCANDAL
កាន់តែស៊ីជម្រៅទៅក្នុងរឿងអាស្រូវ
You just don't get it, do you?
អ្នកគ្រាន់តែមិនទទួលបានវាមែនទេ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
SOMETHING BIG IS SET IN MOTION
អ្វីមួយដែលធំត្រូវបានកំណត់នៅក្នុងចលនា
None of you people have any clue, huh?
គ្មាន​អ្នក​ណា​មាន​តម្រុយ​អី​ទេ?
Let me tell you something juicy.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកនូវអ្វីដែល juicy ។
We won't let things end like this.
យើង​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​រឿង​នេះ​ចប់​ដូច​នេះ​ទេ។
COMPENSATION, RESIGNATION, SLANDER
សំណង, លាលែង, បង្កាច់បង្ខូច
WHAT CAN IOKA DO TO TURN THIS PREDICAMENT AROUND?
តើ IOKA អាចធ្វើអ្វី ដើម្បីបង្វែរការព្យាករណ៍នេះ?
WHAT IS THE NEW MYSTERY?
តើអ្វីជាអាថ៌កំបាំងថ្មី?
Subtitle translation by: Saim H.
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Saim H.